Bayangkan saja, agar
kakek tidak dipermalukan
Aku akan membiarkanmu
dan Varun menikah.
Dan bagaimana jika aku
menikah dengan Rajeev?
Ya Sayang.  Mengingat pujian
yang Anda berikan padanya
rasanya dialah orangnya..
Pria yang sempurna.
Laki-laki idaman setiap perempuan.
Mimpimu dan anak idamanmu,
keduanya sangat berbeda.
Kamu ditakdirkan untuk menikahi Sanju.
Apakah kamu pernah kembali ke sana
Saya masih akan
menikah dengan Rajeev.
Kamu terlalu posesif terhadapnya.
Ya, benar.
Ya, sejak Rajeev
datang ke dalam hidupku
Saya telah mengembangkan
perasaan padanya.
Saya percaya padanya dan
semakin menghormatinya.
Kata Ibu, hubungan itu harus didasari
rasa saling percaya dan saling menghormati
adalah hubungan terbaik.
Tapi aku minta maaf, Pari.
Apapun yang terjadi itu buruk.
- Apa?
Kami akan mengingkari
janji masa kecil kami.
Anda juga tidak dapat menemukan
pengantin pria untuk saya
aku juga tidak dapat
menemukan satu untukmu.  Maaf.
Sudahlah.  Apapun yang Tuhan
lakukan adalah yang terbaik.
Sebagai anak-anak, kami tidak
tahu janji apa yang kami buat
dan apakah kita bisa
memenuhinya atau tidak.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat serius?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maaf.
Kamu menghadapi begitu banyak
hal hanya karena aku tidak ada di sana.
Sudahlah.
Sekarang kamu ada di sini
Saya yakin, Anda akan
mengatur segalanya dengan benar.
Tapi aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku akan pergi dari
Pari hanya demi cintaku.
Untuk Neeti..
Tahukah kamu, Monty?
Semuanya adil dalam
cinta dan perang.
Tapi bagaimana dengan Pari?
Monty..
Aku tidak akan pernah bisa bersama Pari.
Saya mendapatkan segalanya dalam hidup.
Karierku, cintaku Neeti..
Ada kabar baik.
Neeti telah setuju untuk menikah denganku.
Apakah kamu serius?
Benar-benar?  Selamat!
Aku senang sekali.. Tapi tunggu dulu..
Apa yang akan dikatakan keluarga?
- Monty, kamu hanya hidup sekali.
Aku ingin hidup dengan caraku sendiri.
Saya tidak ingin mendengarkan siapa pun
Saya tahu paman mengambil
keputusan di rumah ini.
Saya punya rencana yang akan
membuatnya menerima Neeti.
Tunggu sebentar.  Apa itu?
Berbagi dengan saya.
Anda akan membawa sial.  Jangan
khawatir, Anda akan segera mengetahuinya.
Saya berangkat tidur.  - Apa..
Apakah akan dimuat di koran?
- Jangan ganggu aku, Monty.
Aku ada urusan
penting di kantor besok.
Saya juga harus pergi dan
menemui Neeti dan teman-temannya.
Biarkan aku tidur.  Selamat malam.
Mengapa mematikan lampu?
Biarkan aku berubah.
Gunakan senter di ponsel
Anda.  Biarkan aku tidur.
Anda tidak mungkin.
Saya harus bertemu Neeti besok.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Ini tampak seperti rumah.
Pari, kenapa kamu tidak
datang ke sini sebelumnya?
Mendengarkan.  Saya telah membuat
'Aloo Parathas' favorit Anda.  Ayo.
Mengapa membuatnya?
Kita bisa memesannya.
Tenang saja.  Duduk disini..
- Hei.. Sudahlah.
Saya senang melakukan ini.
Syukurlah aku tidak sepertimu.
Saya tidak suka memasak.
Apa gunanya?  Anda perlu
memasak sarapan, makan siang,
dan makan malam setiap
hari.  Itu tidak mungkin.
Lakukan sesuatu yang bersifat
permanen dan hanya sekali saja.
Apa yang saya persiapkan hari ini?
- Saya akan memberitahu Anda.
Pari, dia adalah Meethi.
Dia adalah pelayan di sini.
Halo, saya Pari.  - Aku Meethi.
Halo.
- Lakukan pembersihan.  Aku akan memberitahumu tentang makanannya nanti.
Oke?  - Tentu, Bu.
Saya mendapat telepon.
- Hai!  Sarapan.
Oke.  Biarkan aku duduk.
Halo.  - Bu.
Kapan dan dimana kita
akan bertemu hari ini?
Hotel Sheraton pada pukul 13.30.
Mari kita makan siang bersama.
Tolong jangan terlambat.
- Sama sekali tidak.
Satu hal lagi yang penting,
jika temanku tidak menyukaimu
Aku mungkin menolakmu.
Ayo!  Aku berjuang keras untuk
mendapatkan jawaban 'ya' darimu.
Dan tetap saja kamu bilang kamu bisa menolakku.
- Itu benar.
Jadi dapatkan pakaian terbaik Anda,
perilaku terbaik dan kesan terbaik.
Semuanya harus menjadi yang terbaik.  Oke?
- Oke.  Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Mengapa menakutinya?
Mengapa saya menolak pilihan Anda?
Lihat ini.  Dia memberiku ini.
- Itu indah.
Ya itu.  Tapi kamu kenal aku.
Saya tidak berpikir sebelum memutuskan.
Aku tidak berkonsultasi dengan siapapun
sebelum mengambil keputusan hidup ini.
Sekarang kamu di sini, tolong
putuskan apakah dia tepat untukku.
Saya akan melakukan apa yang
Anda katakan.  Anda mempunyai
kebebasan untuk menolak
atau menyetujuinya.  Oke?
Saya tidak akan pernah bisa ditolak.
Temannya harus menyetujui saya.
Apa yang aku pakai..
Ya..
Aku akan terlihat tampan dengan ini.
Maaf, sobat.
Semuanya terjadi begitu cepat..
Apa aku terlihat seperti orang bodoh di matamu?
Saya hanya mendengar
satu nama sejak saya tiba.
Sanju..
Jika pria itu datang
ke rumah Anda larut
malam dan mencoba
mencari ramalan bintang Anda
maka jelaslah dia mencintaimu
dan ingin menikah denganmu.
Itu artinya kamu tidak
marah padaku, kan?
Sama sekali tidak.
Saya sangat senang untuk Anda.
Terima kasih Tuhan!
Syukurlah kamu
menyukai seseorang.
Anda mencintai seseorang
dan ingin menetap.
Tidak ada hal lain yang bisa
membuatku lebih bahagia.
Halo.
Apa?
Sekarang?
Oke, saya akan mencoba.
Apa yang telah terjadi?
Ada masalah?
Ada pertemuan resmi di bandara.
Saya harus pergi.
Apakah kamu akan merasa tidak enak jika aku pergi
meninggalkanmu sendirian?
- Kamu harus pergi.
Prioritas pertama adalah
pekerjaan Anda, jadi Anda pergi.
Terima kasih.  Dengar besok kami
pasti akan pergi
mencari Rajeev-mu.
Oke?  Saya berjanji.
Bukankah kita bertemu Sanju
saat makan siang hari ini?
Memang.
Oke, aku akan makan
sisa makananku di bandara.
Ini tidak akan memakan banyak waktu.
Pergi setelah makan.
Tidak, aku harus bersiap-siap.
Saya akan terlambat.
Dengar, apakah ada
Gurudwara di dekat sini?
Saya akan mengunjungi Gurudwara
sampai pertemuan Anda selesai.
Oke.  Itu ide yang bagus.
aku akan menjatuhkanmu.
Setelah pertemuan kita akan
pergi bersama menemui Sanju.
Oke.  - Aku akan bersiap-siap.
- Cepat.  - Oke.
Jalan lurus dan ambil kanan.
Anda akan menemukan Gurudwara di sana.
Oke?  - Oke.
Oke bye.  - Selamat tinggal.
Pergi dengan hati-hati.
- Hati-hati.
Oke.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Saya akan membeli beberapa bunga dari sini.
Teman Neeti akan menyukainya.
Saya harus membayar
biaya sekolah anak saya, Bu.
Bu, satu..
Dengar bu, tolong
beli satu balon.
Pak, satu balon.
Saya membutuhkannya untuk
membayar biaya anak saya.
Bu, Pak tolong beli satu balon.
Pak.
Bu, Pak.
Bu, tolong beli satu balon.
Berapa harganya?
Rp.  20 untuk satu.
Oke, berikan padaku.
Berapa banyak?
Berapa banyak uang yang Anda perlukan
untuk membayar biaya sekolah anak Anda?
Apakah Anda membeli balon ini
untuk membantu saya membayar
biaya sekolah anakku?
Bu, sangat sedikit
orang sepertimu
yang membantu orang miskin.
- TIDAK.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Tuhan mengirimkan seseorang
untuk membantu orang lain.
Katakan saja berapa
biaya sekolah anak Anda.
Rp.  1000, Bu.
Oke.
Ini dia.
Bu, balon.
Tidak, apa yang akan saya lakukan
dengan ini.  Anda menyimpannya.
Tidak, Bu, Anda harus
mengambilnya demi
kebahagiaan saya.
Oke, berikan aku satu.
Tidak, Bu, ambil saja semua ini.
Oke.  - Ambillah, Bu.
Semoga Tuhan mengabulkan
semua keinginanmu
dan membuatmu bahagia selalu.
Jika kamu ingin
mendoakanku, doakanlah itu
Saya menemukan suami saya.
Tuhan akan segera
mempertemukanmu dengan suamimu, Bu.
Terima kasih.  - Terimakasih bu.
Begitu banyak anak-anak!
Mereka akan sangat senang jika
saya memberi
mereka balon-balon ini.
Hati siapa yang datang kepadaku?
Hatiku sudah penuh.
Tidak ada ruang untuk
orang lain selain Neeti.
Maaf.
Apa yang membuatnya begitu
marah sehingga dia bahkan
tidak memberiku kesempatan
untuk meminta maaf?
Dan dia pergi seperti ini.
Cara dia pergi seolah-olah aku
benar-benar menghancurkan hatinya.
Itu hanya sebuah balon.
Saya tidak tahu mengapa
wanita begitu sombong.
Anak-anak, dengar,
siapa yang mau balon?
Aku.  - Aku.
Ini dia.
'Siapakah wanita itu?  Saya tidak bisa
melihat di sini dengan cahaya terang.'
Ini dia, Pak.
Saya tidak punya Rs.  10, aku akan
memberimu mawar sebagai gantinya.
Pak, lakukan satu hal.
Beri aku mawar
putih, bukan merah.
Simbol kedamaian dan ketenangan.
Terima kasih.
Permisi.
Hei, berhenti..
Hei..
- Kamu lari kemana?  Berhenti!
Bu, apa yang terjadi..
Hati-hati.
Dia akan menggaruk mobilku.
Maaf, saya terlambat.
Saya datang..
Ravji?  Rajeev, hentikan.
Rajeev?  Rajeev!
Itu adalah Rajeev.
Itu pasti Rajeev
tapi kalau itu Rajeev kenapa
dia tidak mendengar suaraku?
Mungkin itu orang lain.
Jika itu Rajeev
maka dia pasti akan berhenti.
Ya Tuhan!  Silakan
dimanapun Rajeev-ku
berada, buat dia menemuiku.
Ya, Bu.  Apa kabarmu?
Lupakan aku.  Beri tahu saya.
Apa kabarmu, sayang?
Saya baik-baik saja, Bu.
Saya senang di sini.
Dan Rajeev?  Bagaimana kabar Rajeev?
Apakah dia bahagia?
Parineet, kenapa kamu diam saja?
Apakah semua baik-baik saja?
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
'Jika Anda mendapat
telepon dari rumah Anda'
'bilang pada mereka aku
mengantarmu ke rumah Rajeev'
'atau semua orang akan khawatir.'
Apakah Rajeev mengatakan sesuatu?
Atau Nona Gurvinder?
Katakan padaku, sayang.
Apakah alasan diammu Rajeev?
Ya, itu dia.
Apa yang Rajeev katakan?
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku, sayang.
Saya tidak tahu bagaimana cara memberitahu Anda.
Saya tidak punya kata-kata untuk diucapkan
betapa baiknya Rajeev.
Saya senang dengannya.
Dan ibu mertua sama sepertimu.
Dia menjagaku.
Dan tahukah Anda, sama seperti Anda, dia
tidak membiarkan saya melakukan apa pun.
Saya senang di sini.
Bodoh!  Kamu menakuti saya.
Saya pikir..
- Bu, sudah kubilang.
Mengapa kamu mengkhawatirkanku
dan menjadi tegang?
Semua baik-baik saja disini.
Pikirkan itu
putrimu senang dengan Rajeev.
Berbahagialah, sayang.
Semoga kamu selalu bahagia.
Dengar, biarkan aku bicara dengan Rajeev.
Saya ingin berbicara dengannya.
Tidak sekarang.
Maksudku, bicaralah padanya nanti.
Bicaralah padaku sekarang.
Aku tidak bisa bicara
denganmu sejak tadi malam.
Padahal aku bahagia di sini
tapi aku sangat merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Apa yang terjadi sayang?
Kenapa kamu menangis?
Ya, Bu.  Aku akan menangis.
Karena aku sangat merindukanmu.
Tuhan telah menciptakan wanita seperti ini.
Sangat emosional.
Kami bahagia
dengan suami kami tapi
kami menangis
meninggalkan orang tua kami.
Jaga Rajeev dan
jaga dirimu juga.
Oke, saya akan menutup telepon.
Selamat tinggal.
Aku sudah mendengar semuanya, Bibi.
Vicky..
Dan saya sangat senang
untuk mengetahui bahwa Pari kami bahagia.
Apakah Anda akan mencapainya
pada waktu yang tepat?
Kenapa kamu malah bertanya?
Saya selalu mencapai tepat waktu.
Saya baru saja mengkonfirmasi ulang.
Mendengarkan.
Aku telah membawakan
sesuatu untukmu.
Anda tidak perlu mendapatkan
apa pun untuk saya hari ini.
Tetapi jika Anda masih
ingin mendapatkan
sesuatu, ambilkan
untuk teman saya.
Karena dia baru pertama
kali bertemu denganmu.
Dan kamu tahu kalau
dia tidak menyukaimu..
Jadi apa, Neeti?
Mengapa kamu membuatku takut?
Aku hanya memberitahumu.
Tidak bisakah kamu melakukan sebanyak ini untukku?
Untukmu?  Apa yang tidak
bisa kulakukan untukmu?
Aku bahkan bisa mendapatkan
bintang dari langit untukmu.
Hentikan.  Anda tidak perlu
terlalu menyanjung saya.
Saya tidak menyanjung Anda.
Ini yang sebenarnya.
Dan tahukah kamu?
Sejak Anda setuju
Saya menjadi gila
karena kebahagiaan.
Ayolah, Sanju.
Sanju, putuskan teleponnya.
Saya mendapat telepon penting.
Panggilan penting?
Apa yang lebih
penting dari saya?
Itu adalah panggilan dari kantor.  Selamat tinggal!
Oke.  Selamat tinggal!
Sekarang aku perlu
membeli sesuatu untuk
teman Neeti dan dia
pasti menyukainya.
Teman Neeti datang dari Barnala.
Apa yang dia inginkan?
Menurutku dia suka yang manis-manis.
Penduduk Barnala menyukai makanan manis.
Saya akan menemukan beberapa
penganan di sini yang terkenal.
Ya.  Permen di
toko ini terkenal.
Saya akan membelinya dari sini.
Aku benar-benar menghancurkan hatinya.
Tapi, mengapa orang
mempunyai hati yang
begitu lemah dan bisa
hancur begitu cepat?
telepon Neeti..
Halo!  Ya, Neeti.
Ya, Pari.  Apakah kamu
kembali dari Gurdwara?
Ya.  Saya merasa sangat nyaman di sana.
Saya menemukan kedamaian yang sangat dibutuhkan.
Itu bagus.
Maukah kamu menanyakan
sesuatu padaku?
Apa yang kamu katakan?
Pernahkah saya melakukan itu?
Katakan padaku ada apa.
Saya berpikir untuk
segera menyelesaikan
pekerjaan saya dan
tiba di hotel tepat waktu.
Aku bahkan berkata pada Sanju
bahwa aku akan sampai tepat waktu.
Namun hal itu tidak mungkin
dilakukan saat ini.  Agak sulit.
Anda melakukan ini.
Pergi ke sana sendirian.
Sanju akan merasa tidak enak
jika dia tidak menemukanku di sana.
Jadi, cobalah untuk sampai di
sana sebelum waktunya.  Silakan.
Oke, aku akan pergi.
Tapi saya tidak tahu jalannya.
Jangan khawatir.  Saya akan
mengirimkan Anda lokasi yang disematkan.
Anda tidak akan mendapat masalah apa pun.
Pengemudi akan membawa
Anda ke alamat yang benar.
Pengemudi?  - Pari, jangan khawatir.
Semua pengemudi tidak sama.
Dan, kamu bukanlah
gadis yang lemah sehingga
kamu akan selalu
penakut.  Beranilah.
Jika Anda masih merasa takut
mulai berteriak keras.  Oke?
Dengar, jangan takut.
Kumpulkan keberanian dan pergi.
Silakan..
Maukah kamu mendengarkan ini?
Oke.  Saya akan pergi.
Anda jangan khawatir.
Itu seperti gadis pemberani saya.
Saya akan mengirimkan
Anda lokasi yang disematkan.
Saya juga akan
mengirimkan Anda foto Sanju.
Anda akan menemukannya di Hotel
Sheraton di meja
nomor lima.  Oke?
Oke.
Saya dapat mencapai
hotel dalam 15 menit.
Tapi penting untuk membuat
Pari menghilangkan rasa takutnya.
Jadi, aku harus melakukan ini untuknya.
Halo, Neeti!
Ya, Pari.  Beri tahu saya.
Anda tidak mengirimi
saya foto dan lokasinya.
Maaf.  Saya akan mengirimkannya
kepada Anda sekarang.  Oke?
Lokasi dikirim.
Sekarang saya akan mengirimkan
foto Sanju yang bagus ke Pari.
Pak, bawa saya ke
Hotel Sheraton Shine.
Tentu.
Neeti pasti mengirim foto Sanju.
Jam berapa sekarang?
Sekarang jam 1 siang.